

大神们，帮帮忙啊。就让我过吧。。。







大四妹子一枚，学校有招聘会今天，第一次去面试，紧张ing... 求鼓励啊～



曾经有过这想法的举手。







盐城射阳，有个叫张蕾蕾的背着她老公跟人家开房间不低于60次，儿子也不带，顶上去让她以后还怎么再嫁人，谢谢评审了



本人的哥一枚、今天偶遇明星。开车的陈赫、副驾李晨。后面左边邓超中间Baby右边郑恺





老婆还有一个小时就进产房了，希望孩子的各位叔叔阿姨们给祝福吧，不求多少赞，谢谢大神们了





LZ女已离婚，怎么发现老公出轨的？他手机有张坐在驾驶室的照片，角度看的出来是副驾驶拍的！问之……他说同事（一男的名字）坐他顺风车上班时给他拍的……尼玛！！！你太阳镜反出来穿红裙子的女的是谁？





LZ二十二还没男朋友双十一怎么过啊，过...五百二十 ....双十一陪你一天说到做到





和男盆友性格都比较强势所以吵架是家常便饭！每次吵架吵不出所以然时他就啪啪我！啪啪完就好了…丢人！今天又生气了，我大声吼他别特么以为一啪啪就好，老娘不伺候你了……结果他个禽兽，今天啪啪两次。。。问我这回满意了吧？二啪啪才好的！匿了





今天开车去接异地女朋友，路比较长，脚踩油门都踩麻了，结果一下车给跪了，手里还拿着车钥匙环，女朋友手捂着嘴巴，双眼泛泪，我以为她偷笑呢，呢，刚想解释:我脚麻了，女朋友来句我愿意，是不是她误会什么了，但是幸福来的台突然了………





再不过，我直接卸载了这坨





麻麻，我下个星期回家别回来，我没空麻麻，我想吃你做的可乐鸡翅我给你做可乐鸡屎麻麻，我想回家看看你你回来我就放狗咬你我现在严重怀疑我是不是连充话费送的都不算了～





11点宿舍上床睡觉，有些吵，一娃说：“谁在说话谁是傻X”。舍友不服气了：“倒数第二个说话才是傻X”。结果这俩二货一直说话，让另一个人是倒数第二个，都尼玛一个小时了，还不停。。





高中那会儿，宿舍用的是公共厕所，蹲坑无遮挡。～～一天蹲在最里面，看着进来的人，有一个女生不知是清早没睡醒，还是太忘情了，进门就开始脱裤子，还边走边脱，后半程裸奔中…我也是醉了…





今天老婆生日，祝你生日快乐



去幼儿园接孩子，一群小朋友围着男老师闹，就听老师说别拽了裤子都拽掉了！我居然回头看了一眼！我真不是故意的……







本人处男一人，第一次投稿没经验，昨天晚上一同事大哥去找小姐，他说太漂亮太紧张三分钟就射了，小姐真道德说这次就不算啦，后来同事说让小姐来三次高潮，免费！





这么好的姻缘 我帮你俩





说个老公追我时候的糗事，因为我比较淡定所以清醒状态下任何人都没有机会，于是老公约了一帮兄弟一起去酒吧喝了个天翻地覆，最后老公不让我上厕所就拉着我走路，最后我没有憋住，边走边尿啊！老公淡淡的来了一句，你如果不跟我这事就传出去了，于是，我有老公了





刚才看见有人说17年前借1000，还了1000送水果牛奶，我告诉你，20年前借我5000至今不还，还有脸来我家吃饭，吃过饭还把没喝完的酒带走，过了问他要，不还剁他手



